Repository: dodosae04/AastoXml_3
Catalog: AasExcelToXml.Wpf/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# AppTitle
source: AAS Excel Converter
zh_hans: AAS Excel 转换器

# SettingsTitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# SettingsButton
source: Settings
zh_hans: 设置

# Step1Title
source: Step 1. Select input files
zh_hans: 步骤 1：选择输入文件

# DragDropHint
source: Drag & drop files here or click Browse.
zh_hans: 将文件拖放到这里或点击浏览。

# BrowseButton
source: Browse...
zh_hans: 浏览...

# RemoveButton
source: Remove
zh_hans: 移除

# ClearButton
source: Clear
zh_hans: 清空

# FileNameHeader
source: File
zh_hans: 文件

# FilePathHeader
source: Path
zh_hans: 路径

# StatusHeader
source: Status
zh_hans: 状态

# Step2Title
source: Step 2. Conversion options
zh_hans: 步骤 2：转换选项

# AasVersionLabel
source: AAS version
zh_hans: AAS 版本

# SheetNameLabel
source: Sheet name
zh_hans: 工作表名称

# OutputFolderLabel
source: Output folder
zh_hans: 输出文件夹

# StartButton
source: Start conversion
zh_hans: 开始转换

# Step3Title
source: Step 3. Progress & results
zh_hans: 步骤 3：进度与结果

# CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# WarningsLabel
source: Warnings
zh_hans: 警告数

# OpenWarningsButton
source: Open warnings.txt
zh_hans: 打开 warnings.txt

# OpenOutputFolderButton
source: Open output folder
zh_hans: 打开输出文件夹

# OpenOutputFileButton
source: Open output file
zh_hans: 打开输出文件

# GeneralTab
source: General
zh_hans: 常规

# LanguageLabel
source: Language
zh_hans: 语言

# LanguageKorean
source: Korean
zh_hans: 韩语

# LanguageEnglish
source: English
zh_hans: 英语

# LanguageChinese
source: Chinese (Simplified)
zh_hans: 中文（简体）

# RememberFoldersLabel
source: Remember last folders
zh_hans: 记住最近的文件夹

# OpenOutputFolderAfterLabel
source: Open output folder after conversion
zh_hans: 转换后打开输出文件夹

# OpenOutputFileAfterLabel
source: Open output file after conversion
zh_hans: 转换后打开输出文件

# IdentifierTab
source: Identifier / IRI
zh_hans: 标识符 / IRI

# ExampleIriModeLabel
source: 16-digit suffix mode
zh_hans: 16 位后缀模式

# ExampleIriDeterministic
source: Deterministic
zh_hans: 确定性

# ExampleIriRandom
source: Random per run
zh_hans: 每次运行随机

# DocumentationTab
source: Documentation defaults
zh_hans: 文档默认值

# IncludeAllDocumentationLabel
source: Include all documentation
zh_hans: 包含所有文档

# DefaultLanguageLabel
source: Default Language01
zh_hans: 默认 Language01

# DefaultDocumentVersionIdLabel
source: Default DocumentVersionId
zh_hans: 默认 DocumentVersionId

# DefaultSetDateLabel
source: Default SetDate
zh_hans: 默认 SetDate

# UseFixedSetDateLabel
source: Use fixed SetDate
zh_hans: 使用固定 SetDate

# DefaultStatusValueLabel
source: Default StatusValue
zh_hans: 默认 StatusValue

# DefaultRoleLabel
source: Default Role
zh_hans: 默认 Role

# DefaultOrganizationNameLabel
source: Default OrganizationName
zh_hans: 默认 OrganizationName

# DefaultOrganizationOfficialNameLabel
source: Default OrganizationOfficialName
zh_hans: 默认 OrganizationOfficialName

# WriteWarningsOnlyWhenNeededLabel
source: Write warnings.txt only if warnings > 0
zh_hans: 仅在警告 > 0 时写入 warnings.txt

# SaveButton
source: Save
zh_hans: 保存

# CancelSettingsButton
source: Cancel
zh_hans: 取消
